السلام عليكم متابعينا الكرام
سنعرض عليكم فى هذا الفيديو أربع ألغاز
لم يستطع حلها الا 3 بالمائة من الاشخاص
ولكن قبل أن نبدأ نتمنى منكم الضغط على زر اللايك
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
1 - الصورة التى أمامكم تحتوى على شكل مختلف
فما هو ؟
أمامكم خمسة عشر ثانية للتفكير
[ موسيقى ]
الاجابة بسيطة جدا
فهذا الوجه هو المختلف حيث لا يحتوى على لحية
الآن دعونا من هذا اللغز السهل ودعونا ننتقل الى الألغاز الصعبة
عالم ذهب لاستكشاف كهف ، وبعد دخولة سقطت الحجارة على المدخل فأغلقته
ولكى يخرج أمامه أربع مخارج فقط
المخرج الأول خلفه غاز سام يقتل أى كائن حى على هذا الكوكب
أما المخرج الثانى فخلفه قبيلة قديمة تقتل أى غريب
أما المخرج الثالث فخلفه فخاخ بنتها قبيلة من أجل صيد الحيوانات البرية
بينما المخرج الرابع فيؤدى الى محيط ممتلىء بالحيتان الضخمة الجائعة
والآن .. أى مخرج عليه أن يسلك كى يخرج من الكهف
شاركونا اجابتكم فى التعليقات
أمامكم 30 ثانية للتفكير
[ موسيقى ]
هل عرفتم الاجابة ؟
الاجابة هى المخرج الرابع
حيث أن الحيتان تمتلك تمتلك جهاز هضميا ضيق نوعا ما
لذا فهى غير قادرة على ابتلاع كائن بحجم انسان بالغ
لذا فإن فرصته فى النجاة كبيرة جدا
3 - جريمة قتا وقعت فى مطعم وكان به أربع أشخاص فقط
أتت الشرطة واستجوبتهم
الأولى قالت انه كانت تشرب القهوة
الثانية قالت أنها كانت تستخدم حاسوبها المحمول
الشخص الثالث فقال أنه كان ينتظر فى طابور الدخول الى الحمام
بينما الشخص الرابع فكان ينتظر ما طلبه
وعلى الفور عرف الشرطى من القاتل
اذا عرفتموه شاركونا اجاباتكم فى التعليقات
أمامكم 30 ثانية للتفكير
[ موسيقى ]
الاجابة هى الشخص الرابع حيث أنه قال أنه كان ينتظر فى طابور الدخول الى الحمام
وبما أن المطعم لا يحتوى سوى على 4 أشخاص وكل شخص كان مشغولا بشئ ما
فمن أين أتى هذا الطابور على الحمام
اللغز الرابع
فى احدى الممالك القديمة حكم على شاب بالاعدام
ولكى يظهر الملك حسن نواياه
عرض على الشاب ان يختار بنفسه الطريقة التى يموت بها
وبالفعل اختار الشاب طريقة مكنته من النجاه
فماذا اختار  ؟
شاركونا اجاباتكم فى التعليقات
أمامكم ثلاثون ثانية للتفكير
[ موسيقى ]
هل عرفتم الاجابة ؟
الاجابة تعتبر سهلة اذا امعنتم التفكير
حيث قال الشاب أنه يريد أن يموت من الشيخوخه
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم